# 📌 Intro.
- 2주동안 진행한 머신러닝 노드에서 학습한 내용을 종합해서 포켓몬 데이터를 활용한 분류모델을 생성하는 프로젝트를 진행했습니다.
- 실제로 주어진 데이터로 좋은 모델을 만들어 낸다기 보다는 그동안 배운것과, 노드를 빠르게 훑느라 미처 공부하지 못한 것들을 되짚는 시간이었던것 같습니다.

# 회고

### KEEP

- 짧다면 짧은 기간동안 배운(사실은 복습한) 내용들을 잊지 않고 잘 써먹었다.
- 자연어 처리에서 배운 형태소분석을 통해 Name 컬럼 전처리할때 값을 찾는 작업을 시도해봤다.
- 데이터와 문제를 보면 어떤걸로 뭘해야 할지는 머리속에 잘 떠오른다. 배운 개념에 대한 이해가 되었기 때문일것이다.(라고 믿는다.)

---

### PROBLEM

- 정작 트러블 슈팅으로 다른분들이 질문해주시면 코드보고는 내용 파악을 잘 못하고 한참 들여다 봐야 한다. 코드 구조에 익숙치 않기 때문이 아닐까.
- 그래서인지 아직도 코드는 영 손에 안익는다. 구글링하고, 담아둔 코드들이 많아서 그런지 그것들을 가져다 복붙해서 쓰는 경우가 더 많은 것 같다.

---

### TRY
- 복붙해서 쓰더라도 시간 여유가 되면 타이핑을 좀 하자. 그래야 코드가 더 머리에 잘 들어오지!
- 많은 코드를 보는건 이미 충분히 한거같다. 이제는 많이 치는 시도를 더 해보자.
